---
title: "2022"
year: "2022"
draft: false
---

La stagione viene inaugurata con la finale dello Youth Bowl tra HP Team e Skorpions Varese, saranno questi ultimi ad aggiudicarsela dopo una partita perfetta.  
Stagione comunque ricca di emozioni e soddisfazioni per il team "Reggiano-Parmigiano" che ha concluso la regular season con 6 vittorie e 0 sconfitte ed ha visto crescere e divertirsi tanti giovani ragazzi, nelle giornate successive alla finale verranno infatti convocati ben 19 ragazzi nel raduno del Blueteam Under19!  
  
  Gli Hogs affrontano il campionato con un nuovo Head Coach, Martin Ricard, ex coach della nazionale francese, ad affiancarlo saranno Coach Modena per le linee, Luca Aschero per i DB/LB e Massimiliano Poli per i WR/RB.  Si utilizzerà un nuovo sistema di gioco, che, secondo i coach dovrebbe sviluparre al meglio i potenziale dei ragazzi in campo.  
  Purtroppo complici i numerosi infortuni e l'inesperienza dei ragazzi il processo di apprendimento si dimostra più arduo del previsto e in campionato le soddisfazioni saranno poche.  
  Riescono comunque a giocarsi la possibilità di accedere ai playoff nell'ultima partita a Ferrara, purtroppo, mancata.  
    
E' il campionato Flag a dare maggiori soddisfazioni.  Si parte subito con due vittorie nel promo Bowl per poi continuare nel Bowl casalingo.  Nel mentre continua il lavoro di reclutamente e diffusione della disciplina nelle scuole.  
  
Con l'inizio dei campionati giovanili si allarga la famiglia dell'HP Team, questa stagione non ci saranno solo Reggio e Parma ma anche Massa con i ragazzi dei White Tigers!  
Under18 e Under15 continuano il loro cammino di sviluppo e soddisfazioni in questa rinnovata collaborazione!  

